Repository: pugmajere/apt-fast
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Download helper selection:
ja: ダウンロードヘルパーの選択:
ko: 도움말을 내려받기
zh_cn: 下载助手选项：
zh_tw: 下載小幫手選項：

source: Download helper command line:
ja: ダウンロードヘルパーのコマンドライン:
ko: 도움말 명령줄을 내려받기
zh_cn: 下载助手命令行：
zh_tw: 下載小幫手命令列：

source: \${_MAXNUM} as maximum number of parallel connections and \${DLLIST} as temporary download list file may given by configuration file.
ja: 設定ファイルで指定されたパラレル接続の最大数は \${_MAXNUM} で、一時ダウンロードリストファイル数は \${DLLIST} です。
ko: \$(_MAXNUM) 은 동시에 수립할 수 있는 최다 연결량이고, \$(DLLIST) 은 설정 파일로부터 얻은 임시 다운로드 정보입니다.
zh_cn: \${_MAXNUM} 是并行连接的最大值，\${DLLIST} 是由配置文件生成的临时下载列表文件。
zh_tw: \${_MAXNUM} 為平行連線的最大數，而 \${DLLIST} 為可由組態檔給定的暫時下載清單檔案。

source: Maximum number of connections:
ja: 最大接続数:
ko: 최대 연결량:
zh_cn: 最大连接数：
zh_tw: 最大連線數量：

source: Stored in \${_MAXNUM} variable.
ja: \${_MAXNUM} 変数に保存。
ko: \$(_MAXNUM) 변수에 저장됩니다.
zh_cn: 存储在 \${_MAXNUM} 变量。
zh_tw: 儲存在 \${_MAXNUM} 變數。

source: Package manager to install and remove software:
ja: ソフトウェアをインストール/削除するパッケージマネージャー:
ko: 패키지를 설치하고 제거하는데 사용할 패키지 매니져:
zh_cn: 软件包管理器 - 安装/删除软件：
zh_tw: 套件管理程式，安裝與刪除軟體：

source: Temporary download folder:
ja: 一時的なダウンロードフォルダー:
ko: 임시 다운로드 폴더:
zh_cn: 临时下载目录：
zh_tw: 暫存的下載資料夾：

source: Temporary download list file:
ja: 一時的なダウンロード一覧ファイル:
ko: 임시 다운로드 리스트 파일:
zh_cn: 临时下载列表文件：
zh_tw: 暫存下載列表檔案：

source: Stored in \${DLLIST} variable.
ja: \${DLLIST} 変数に保存。
ko: \${DLLIST}에 저장됩니다.
zh_cn: 存储在 \${DLLIST} 变量。
zh_tw: 儲存在 \${DLLIST} 變數。

source: Directory where APT stores package cache:
ja: APTが保存するパッケージキャッシュがあるディレクトリ:
ko: APT가 캐시를 저장하는 폴더:
zh_cn: APT 存储包缓存的目录：
zh_tw: APT儲存套件快取的目錄：

source: Suppress apt-fast confirmation dialog?
ja: apt-fast の確認ダイアログを出さないようにしますか?
zh_cn: 略过 apt-fast 确认对话框？
zh_tw: 抑制 apt-fast 確認對話盒？

source: This does not affect package manager dialog but download installable packages before package manager confirmation.
ja: これによってパッケージマネージャーのダイアログに影響することはありませんが、パッケージマネージャーで確認する前にインストール可能なパッケージをダウンロードします。
zh_cn: 这不会影响包管理器对话框，但会在包处理器确认之前就下载可安装的软件包。
zh_tw: 這不會影響套件管理員對話盒，但在套件管理員確認之前下載可安裝的套件。
